Al momento de apretar el último boton de confirmación del pago, es necesario no estar loguado en la pagina de Mercado Pago como vendedor.
En el video, terminó realizando la operación estando logueado como comprador.

Una vez que se confirma el pago, despues de elegir la tarjeta, las cuotas y el email del comprador, MercadoPago muestra una pagina donde informa la confirmación o el rechazo del pago. Esta página sigue estando dentro del ámbito de Mercado Pago. En la misma hay un botón que al apretar nos lleva a una de nuestras back-URL según el pago haya sido exitoso, rechazado o pendiente.